---
---
Redovisning kmom01
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/01_kmom01.md`.

-Är du sedan tidigare van att jobba i ramverk för att bygga webbplatser?
Har aldrig jobbat med ramverk innan och det verkar grymt användbart att lära sig. Väldigt intressanta saker som ändrar på hur effektivt man kan arbeta.

-Det blev en del nya verktyg och tekniker i labbmiljön och för att jobba med redovisa sidan, är du bekant med några av dem sedan tidigare?
Har använt lite git sedan tidigare men allt det andra är nytt till mig förutom CSS. Hade lite svårigheter med att hitta rätt ställe för navbaren och de olika sidorna men när jag hittade rätt verkade det mycket bättre än hur man har jobbat tidigare.

-Har du några förutfattade meningar, eller kanske en etablerad övertygelse, inom design och användbarhet för webben?
Tänker att design på webben ska vara en blandning mellan funktionalitet, uppenbarhet och snygghet för att locka in folk till sidan och sedan behålla dem med hur bra allting fungerar.

-Hur kändes det att styla webbplatsen med CSS? Gick det bra?
Tänkte att för denna kursen att jag verkligen vill bli bättre så hade lite initiell ångest med hur jag vill att den ska se ut. Blev väldigt basic för tillfället men använde i alla fall färger som komplementerar varandra och jag hoppas att jag kan lägga till snyggare och bättre element till framtiden.

-Vilken är din TIL för detta kmom?
Min TIL för detta kmomet är att det är väldigt intressant att jobba med ramverk och ser verkligen fram till när man vet vad man håller på med.