---
---
Redovisning kmom02
=========================


-Vad tycker du om LESS och det sättet vi jobbar med LESS-moduler?
Tycker att LESS är ganska roligt att använda och blir egentligen mindre arbete och stress i längden då man kan hålla sina viktiga variabler sparade t.ex. hur mycket padding man vill använda eller vilka färger man vill använda. 

-Är du bekant med Makefiler och make sedan tidigare, eller något liknande byggverktyg? Vad anser du om det?
Jag är obekant med Makefiler och har aldrig någonsin kört något via en komplilator så det var intressant att se hur man gör och vad man får för resultat. Det kändes helt acceptabelt att kompilera ihop koden.

-Hur kändes det att kompilera LESS till CSS, var det något du reflekterade över?
Inga riktiga insikter eller reflektioner om det här men tycker bara att det är väldigt praktiskt hur det fungerar. Kanske någon tanke om hur modulerna dras ihop men det borde vara i ordningen man importerar de i less filen. T.ex. om man har olika egenskaper för samma classer som finns i flera moduler överskrivs de då?

-Kommentera ditt tema, hur kan man beskriva dess design och hade du några planer på “design” när du byggde ditt tema?
Jag är personligen ganska besatt av "Dark Themes" och ville testa att få något som fungerade på ungefär det sättet. Det ändrar lite på hur man tänker om responsivitet också för att det räcker inte att bara ändra på hur sidan ser ut men också bilder och länkar. Då lägger man till olika egenskaper sådant som att bilderna är mörkare men när man gör en hover så blir de ljusare.

-Vilken är din TIL för detta kmom?
Väldigt mycket ny information som man fick ta till sig från detta kmomet, hur man tar hand om olika stylesheets och skapar LESS filer samt hur man använder LESS filerna för att bryta ihop sin LESS kod i moduler som man importerar tillsammans för att bygga sin stylesheet. Fick även sitta lite och ändra på min NPM/NODE install då jag inte kunde få installera många av de komponenterna vi använde inför detta kmomet så jag behövde deletea NPM/NODE från pathen och sedan ominstallera massor av grejor, vilket kändes slutligen som att man lärde sig en hel del om hur programmen körs från terminalerna för att installera/updatera det man behövde för kmomet.